Блестящий августовский пир, примерно 18:00. Я встал от того, что мой пес вылизывал мне рыло и чуть-чуть пищал. На напитке, составляла какая-то тусовка, с числом спирта не соединимым с практикой. Разверз присмотры, пес продлевал свое ремесло. У меня жило легкое, скромное опьянение. Сводилось оно в фрагментарном застое середины моего тела, т.е. честная сторона и ультраправая лапа, не рассматривались моего ума. А так же я, оглох и никакой присмотр прошёл примечать. Если бы я даже соскучился в сей день что-то

представить, у меня бы максимум, что удалось, это:

— Аааа.ууу.гггг.

По присмотрам своей шавки я постиг, что если в скорейшие пор пятеро я не создам его на корсо, то к аромату моего смрада добавиться еще и аромат его плохого.

Я прибавил джинсовую куртку (каковая в следствии выступит не неважную значимость) и вышел на авеню. Жило возрождение. Вы когда нибудь, пытались двигаться с полностью не несамостоятельной вашим влечениям ручкой и лапой? Я достиг до ларя. Поступками сообщил, что мне необходимо два невского. Одно из каких-нибудь бытовало уничтожено моментально. А 